再說下 這是咋回事來著？
而且為什麼有頭巨龜
在狂吃我家的夏熟蘋果
天吶 龜咔先生說他餓了
但他向我保證過 他只會吃上幾小口
我覺得那傢伙就不知道「小」是什麼概念
斯派克乖乖
阿傑和萍琪
你們負責擾亂
雲寶黛茜 瑞瑞 還有小蝶
我們去救斯派克
龜咔先生
好話我只說一遍
放了我的朋友
現在再來一個簡單的傳送咒語…
站住 不法之徒
退後 朋友們
讓我和姐姐來對付這頭野獸
以前需要她們時她們不來
現在居然跑來處理這事？
那正是我準備做的事
天啊 姐姐
那可真好玩
無需感謝我們
實際上
是我們最近發現
其實我們喜歡親自上陣的感覺
親身體驗生活
而不只是在夢中過過癮
以及在王座廳之外也能有所作為
她們以後不會經常這樣吧？
第九季 第13集 日月之交
天啊
得請小馬來把洞補上
不然就太危險了
說的沒錯
交給我們吧
我看不懂這玩意
這讓我怎麼帶領小馬童子軍郊遊？
這地圖看了只會更迷路
剛才有誰說…
「迷路」？
馬上就解決
這下糟了 可真是要命了
車釐子老師訂了杯糕 今天要送到學校
但我忘記做她那一單了
小事一樁
我們可以…
學生們要餓肚子？
有我們就不會
來烤蛋糕吧 姐姐
然後她們馱著史密斯婆婆過了馬路
但路上明明空得很
倒不是說我們不感激她們的幫助
但兩位公主似乎是突然覺得
我們自己什麼都不會幹
這樣我們還怎麼學習如何治理小馬國？
她們連芝麻大的事情都幫我們解決了
也許是公主們改主意了
也許她們是認定了我們
擔當不起保衛小馬國的責任
也許她們就只是一時興起
一星期後就沒事了
是戰術會議
這次襲來的是什麼？
發狂的野獸？
邪惡的咒術？還是友誼難題？
我們已經準備好全力以赴了
太好了
不過 是出啥事了嗎？
我是說 你們已經幫了我們許多了
我們知道你們還有更重要的國事要操心
所以…
王座廳已經佔據了我們太多時間
真正的生活其實是在你們這裡
等一下 你們就是為了這個？
你們對公主的生活厭煩了？
倒也不是
自從上次和星璇迎戰無盡之森
我們就感覺自己錯過了太多
所以 與其從早到晚治理國家
…或者通宵達旦巡視夢境
我們想找個機會體驗你們的日常
比如拯救世界 和朋友冒險
給食蟻獸洗澡
我相信這裡只有小蝶會那麼做
但是 好玩的事情那可多了去了
沒必要圍著我們轉吧
你們該列張清單 把想做卻沒法做的事
全部給列出來
那樣的小目標可以列一大堆呢
真是個絕妙的主意
只不過…
離開城堡外出的正當理由並不好找
除非發生了緊急事件 我們非去不可
不必擔心
宮廷事務就交給我們吧
就當是為以後給你們接班做鍛鍊了
如果 你們不介意多一份職責的話…
謝謝你 暮暮
有能幹的小馬負責皇家天鵝慶典
我真是放心多了
什麼情況？
快樂就在眼前
我好想立刻開始規劃假期
這是我們隨心所欲的好機會
你知道這意味著什麼嗎？
冒險 放鬆
那個 我只是…
我每晚都在巡視小馬們壓抑的夢境
所以我很需要在現實裡放鬆一下
我能理解
但對我來說 每一天都很現實
開會 下政令
開會下政令 下政令開會
我渴望刺激一下
我不知道怎麼做才能讓我們都開心
除非…
我們輪流做我們喜歡的事
姐妹旅行
我那裡有最適合我們的行頭
等我一下
我們會成為…
姐妹好夥伴
就像普通的小馬遊客一樣
我就知道你會喜歡
我也為我倆準備了些東西
太陽鏡 驅蟲膏
冰靴 免洗潔蹄液
以及路上吃的零食
需要加水的
你覺得如何？
簡直完美 姐姐
這份捲軸是皇家天鵝慶典的籌備指南
只要有書面指南 我們就一定能搞定
玩得開心
還有一件事
我們外出時 日月交替就交給你了
我們把一小部分力量存進了這件護符中
你隨時可以用自己的魔法激活它
不過最好在清晨和黃昏
還真不算是什麼天大的責任呢
我們不會讓你們失望 二位公主
千萬告訴我捲軸裡
寫清楚了皇家天鵝慶典是什麼
看起來
是個為皇城湖的天鵝舉辦的慶典
我們要召集它們 帶它們上街遊行
最後在城堡裡開一場派對
有一個問題
意義何在？
那都不重要
我們能借此讓兩位公主明白
我們能勝任任何工作
既然她們能自己全部搞定
那我們一定也能
一起來吧
妙極了
你和我讀的肯定不是同一份捲軸
記住 妹妹
從現在起 我們是無憂無慮的普通小馬
我們把當公主的煩惱拋到腦後
甚至連飛行都可以免了
當然了
如此新奇如此不同
就像萍琪派說的那樣
多少小小驚喜等著我們一同尋覓
多少小小生活等著我和你
就向其他生靈學習 背上必備行李
再和公主來場不期而遇
只有你 好妹妹 最懂我心意
只有你 是我最棒的閨蜜
只有你 真心相待 表裡如一
好姐妹一生不分離
空懷闖天下的夢想 卻被城牆阻擋
王座搬上沙灘是奢望
所以我們換上便裝
海角天涯四處遊蕩
願望清單好似蜜桃一籮筐
只有你 好姐姐 最懂我心意
只有你 是我最棒的閨蜜
只有你 真心相待 表裡如一
好姐妹一生不分離
多少小小冒險等著我們一同經歷
多少小小風景等著收眼底
多想坐在河畔讀書 再稍作休息
這對我來說才叫愜意
只有你 好姐妹 最懂我心意
只有你 是我最棒的閨蜜
只有你 真心相待 表裡如一
好姐妹一生不分離
多少冒險等待體驗 只能馬不停蹄
寫的願望怎能一覺睡過去
快點 山頂在等你
有時你太不講理
為什麼前路遍地是荊棘
二位公主 我們是來…
我們來為二位陛下代班
有什麼要幫忙嗎？
好吧 這還真少見
那麼 請接受我們的幫助
天鵝慶典組委會領導班子為您效勞
真是鬆了口氣
謝謝 但我們自己就能搞定
是嗎？
好吧 那祝你們好運
如果我們接受幫助
就等於承認自己做這項工作
達不到兩位公主的水平
再說了 給天鵝辦派對能難到哪兒去呢？
就是嘛
現在我們只需要…
盔甲拋光 果汁加氣 地毯撒亮片
烘焙糕點 裝點花車
給城裡每條街鋪上地毯
還要繼續嗎？
塞拉斯蒂婭？
既然我們都有些累了
我們的第一項活動就不要…
太刺激了吧
我也正有此意
快樂飛索
以後 每次我們品茶
都能記起這奇妙的一天
行吧…你開心就好
但現在 我們要去做一件我一直想做
但礙於夜班一直做不了的事情
是再滑一次飛索嗎？
不是
那就是逛郵局
的確是呢
想像一下
小馬鎮的所有郵件都要經過這裡
是不是很厲害？
請來一張郵票
好戲就要來了
你不需要郵票 也能把這張卡片給我啊
沒錯 但並不是我 把它交給你的
是郵差從我這裡取走了它
然後弄清楚是要寄給誰
最後再把它交給你
重要的是這個過程
知道嗎
還沒有小馬探索過這些洞穴的底部
真是奇怪呢…
我一直想試試這個
是不是美極了 姐姐？
多少小小冒險等著我們一同經歷
多少小小邂逅等著去偶遇
這份小小願望清單 長得超過預期
讓我感到有些憔悴乏力
我相信 明天應該會更好
忍一忍 長夜去 曙光照
下個環節該我來挑
先玩漂流 然後才到
這趟旅途已經變成了煎熬
暮光公主
我們注意到
您沒打算將豆瓣菜
作為天鵝慶典的菜品
城堡廚房裡的庫存不足…
別跟我解釋
跟他解釋
還有 您必須處理掉
外面堆積如山的垃圾
環衛工們正在罷工
這讓皇家地毯鋪設員也沒法正常工作
你聽說過皇家地毯鋪設員這行當嗎？
我的天啊
我由衷希望這不是慶典裝飾的最終效果
好沒禮貌
感謝您的建設性意見
但我們真的沒時間閒聊 所以…
好吧
但願你點的逍遙野餐能讓你滿意
妹妹
我本來會
但你非要拉我穿越一大片荊棘灌木從
那也比你拽我去聽鬼哭狼嚎要好多了
那叫《丑駒》
是一部歌劇
而你非要提前離場
我選的項目還沒結束呢
你就認了吧 露娜
你根本做啥都不開心
那是因為你不想讓我開心
你總是逼我按你的想法來
你肯定不想我回來
好自己繼續統治白天和黑夜
你以為我喜歡那樣的壓力？
小馬國的每一件瑣事都要操心
還要顧著你？
我想要的是一個可依靠的妹妹
我看是「可差遣的妹妹」
給我冷靜 露娜
絕不
你居然敢用皇家嗓音吼我
早知道會那麼不開心
我當初就該選擇自個兒玩
隨你
我正好想起一件我一直想做的事
那就是獨處
看來我們的清單終於有交集了
萍琪 你搞定那些開胃菜了嗎？
還在榨牛油果呢
所以我們只能湊合用亮片了
抱歉我有個壞消息
院子裡已經擠滿了天鵝 都急著入場呢
但離準備就緒還差得遠呢
兩位公主是如何每年都做到
既處理國事 又親自搞定這些破事？
真是可笑啊
到底哪裡可笑啦？
兩位公主從來不會親自籌備慶典
不會嗎？
天啊 當然不會
那是慶典籌備委員會的職責
沒有小馬能獨自辦妥這些事
這些是…亮片嗎？
依舊沒禮貌
各位 計劃有變
我們把任務派發出去
你…你負責搞定食物
我需要一批寶石
還有紫色的緞子
告訴門口的小馬
慶典開幕略有推遲
我是說 如果您方便的話
那麼 該找誰來把這些垃圾清掉
我派發出去啦
所以這才是治理小馬國的正確方式
沒了我那霸道的姐姐
這日子過得愜意多了
誰會想要一個愁眉苦臉的妹妹
天天陰魂不散啊？
說真的 公主
您怎麼一點防曬霜都不擦啊？
有這種東西？
有塞拉斯蒂婭提醒就好了
只可惜她不在
那麼 我是該兩次左轉一次右轉
還是兩次右轉一次左轉？
一直是露娜負責帶路
以及負責嚇跑…
討厭的雞
我以為只有我的清單上
有爬騏力馬扎羅山
我沒有抄你的
我只是想上山看日出
我那個…是來看月落的
那麼…
分開之後你還順利嗎？
順利極了 沒錯
很…很逍遙 從沒這麼自在過 真的
是啊
我…也是
要…要麼我們一起爬山吧
你懂的 隨便你的
行啊 畢竟我們也算順路嘛
這真是太美了
在陽光下一定美不勝收
在夜裡其實一樣很特別
是幸運星
記得小時候 你要我留意它們
但願這個要求不會太霸道
知道嗎 和姐姐形影不離其實不好過
但是…
要是真分開了
反而更不好過
我當然知道
而那張單子上的冒險
沒有一件是能和你相提並論的
哪怕是你的飛索嗎？
哪怕是我的飛索
抱歉我之前說了些氣話
有時候我就是…
覺得做妹妹太苦了
做姐姐其實也不是一直都很輕鬆的
我也向你道歉
太陽和月亮在一起？
同時掛在天上？
有沒有覺得這個很眼熟啊？
會不會是暮暮她們
操縱護符遇到麻煩了？
我們最好回去幫她
別慌別慌 我應該有辦法了
隙日說只需重新校準護符 就用這個
擰一下後面的螺絲…
…但不能超過半圈
你們誰有膠帶嗎？